-Ну что, начинаем?
-Я знаю, что все женщины прекрасны.
-И красотой своею и умом.
-Еще весельем, если в доме праздник.
-И верностью, – когда разлука в нем.
-Не их наряды или профиль римский, —
-Нас покоряет женская душа.
-И молодость ее…
-И материнство,
-И седина, когда пора пришла.
-Покуда жив, – я им молиться буду.
-Любовь иным восторгам предпочту.
-Господь явил нам женщину, как чудо,
-Доверив миру эту красоту.
-И повелел нам рядом жить достойно.
-По рыцарски – и щедро, и светло.
-Чтоб души наши миновали войны
-И в сердце не закрадывалось зло.
-И мы – мужчины – кланяемся низко
-Всем женщинам родной земли моей.
-Недаром на солдатских обелисках
-Чеканит память лики матерей.